La ruleta es un juego de azar jugado con una rueda que tiene 
37 ranuras numeradas de 0 a 36. Las ranuras alrededor de 
la carrera son alternativamente rojas y negras con excepcion 
de la rueda numero 0, que es de color verde. Los jugadores pueden 
hacer apuestas sobre un numero, un color o una serie de numeros.

Esta ruleta contiene los siguientes tipos de apuesta:

- Apuesta Simple: Apostar por un solo numero.
- Apuesta por Docenas: Apostar por 12 numeros.
- Apuesta Pasa: Apostar por los numeros que estan entre 1 y 18.
- Apuesta Falta: Apostar por los numeros que estan entre 19 y 36.
- Apuesta Rojo: Apostar exclusivamente al rojo.
- Apuesta Negro: Apostar exclusivamente al negro.
- Apuesta Par: Apostar exclusivamente a los pares (el cero no cuenta).
- Apuesta Impar: Apostar exclusivamente a los impares.

En cuanto a los premios:

- Apuesta Simple: Gana 35 veces lo apostado.
- Apuesta por Docenas: Gana 2 veces lo apostado.

Las demas apuestas ganan lo equivalente a lo apostado. 